eu quero falar sobre essa questão que
envolveu a exoneração do deputado
Apóstolo Ezequiel Teixeira da secretaria
de direitos humanos assistência social
do Governo do Estado do Rio de Janeiro
eu vou falar dois erros que foram
cometidos pelo Governador antes quero
ser bem honesto eu tenho relacionamento
pessoal com o governador ele nunca
perseguiu a comunidade evangélica não
tem nenhuma atitude dele contra nós
nessa questão ele cometeu dois erros e
eu vou mostrar o primeiro erro ó eu boto
aqui a mão em cima da Bíblia para
desafiar alguém a dizer que eu tô
mentindo põe a mão em cima da Bíblia e
diz que eu sou mentiroso quando o
apóstolo Ezequiel foi nomeado secretário
nessa pasta eu falei no verdade gospel
que ele tava indo por um acordo político
para favorecer o
governo contra o impeach da Dilma numa
guerra política no PMDB pela
liderança ele foi puxado para ser
secretário porque o suplente dele otila
que é Vereador no Rio e assumir o cargo
dele suplente pelo PMDB então ele fez o
acordo para ser secretário para
favorecer eu podia até ter ficado calado
nisso é bem verdade eu sou amigo de
Ezequiel há mais de 30 anos mas eu
estava tão indignado pela perseguição
que esse governo vem fazendo comigo que
ao ver Ezequiel favorecer esses caras
contra o impeach de Dilma eu fiquei
doido e acabei falando eu podia até ter
ficado quieto mas isso não é mentira
toda a imprensa pega o jornal lá de
dezembro toda a imprensa noticiou isso
todo mundo sabe e como é que foi feito o
jogo Eduardo Cunha que é um cara Sagaz
não deixou o atla assumir dizendo que
ele era Vereador primeiro tinha que se
descompatibilizar como Vereador uma
semana depois o attila assumiu porque
ganhou por força de eliminar no Supremo
e ficou lá até a votação agora que
acabou de acontecer favorecendo o
candidato do Governo na liderança do
PMDB Isso aqui é uma
verdade lamento não dá para negar isso
aqui é uma verdade ok Um erro de ter
feito isso eu não tô negando aqui que
Ezequiel como Deputado possa negociar
politicamente eu não tenho nada com isso
a minha questão aqui não é essa não é um
direito dele só não venham negar a
verdade mas é um direito qual o lado que
você quer apoiar não tô aqui para negar
nada é um direito mas eu tava muito
indignado como é que a gente pode
favorecer então ele foi ser secretário
por causa disso agora vem o segundo erro
do governador exonerar o Ezequiel da
maneira que foi exonerada aí não pega
pega leve vamos devagar que aqui não tem
idiota Quer dizer então que ninguém
agora pode fazer Nenhuma crítica ou
levantar nenhuma tese sobre a prática
homossexual é um comportamento me diz aí
qual área da ciência que prova que o
cara nasce gay ou que existe uma
natureza homossexual Que papa é esse
constitui
artigo ninguém pode serado por
convicções
políticas religiosas e filosóficas Que
papo é esse que é essa e quem
plantou na imprensa a de cura gay
foram os ativistas gay por ocasião
daquela demanda do Conselho de
Psicologia não fomos Nós evangélicos que
falamos isso porque para mim não tem
cura gay que não é doença é
comportamento mas alguém fez alguma
comparação onde é que tá o pecado onde é
que tá o crime que Papa é esse que não
se pode criticar um
comportamento e a maneira que ele foi
exonerado quer dizer que a secretaria de
direitos humanos virou feldo do ativismo
gay eles agora são os tentáculos e os
detentores dos direitos humanos e que
ninguém pode criticar esse comportamento
se critica Tudo nessa nação mas se falar
de gay é errado é crime Que papo é esse
que liberdade de expressão é essa não
concordo com a maneira que o deputado
Ezequiel foi exonerado fica aqui o meu
protesto
veme reconheço que o governador sempre
foi amigo da comunidade evangélica mas
errou e Errou feio um de colocar ele
como secretário da maneira que foi outra
de exonerar da maneira que exonerou tá
errado eu tenho liberdade para criticar
qualquer comportamento ser criticado Que
papo é esse a imprensa nem observa e
outra o ativismo gay crê que o camarada
pode deixar de ser gay eu provo eu tive
muitas discussões onde o ativismo gay
dizia que o cara nascia gay tá acabado
agora gente a imprensa não observa o
ativismo gay defende a ideologia de
gênero sabe o que que é ideologia de
gênero ninguém é masculino nem feminino
você é o que você quer ser na hora que
você quer quer ser homossexual seja quer
ser hétero seja Então pode mudar eles
mesmos não sabem o que querem e nós não
podemos cair nesse joguinho sujo de
perseguição de cristofobia fica aqui o
meu protesto eu tenho dito Deus abençoe
você